Definiciones

1. Variable: son cajitas dentro de la computadora donde podemos guardar un dato. Puede ser un número, un nombre, un estado, o cualquier dato que nos pueda ser útil más adelante. Por ejemplo: el nombre de un jugador está guardado en una cajita, por lo tanto, es una variable. Su nivel de juego, cantidad de vidas, puntaje, etc son otros ejemplos de variables.

2. Strings: son datos compuestos por textos, números, símbolos, o combinaciones de estos. Se los puede ver como un conjunto de caracteres. Ejemplo: "Hola", 'Henry', 'Moe4748', '???', '1212'.

3. Funciones: son mini programas que funcionan de manera independiente dentro de una aplicación. Pueden recibir datos, procesarlos y arrojar un resultado.

4. Declaración if: es una función que nos ayuda a determinar una condición. Si una condición se cumple, se va a ejecutar cierto código, si no se cumple, se ejecutará otro código. Por ejemplo: Al agregar nuetro usuario y contraseña, si los datos son correctos, se nos abre el Facebook, si no son correctos los datos, nos pide ingresarlos de vuelta.

5. Valores booleanos: son dos estados en que puede estar una condición o una comparación de datos. Verdadero o falso, no puede ser otra cosa. Es como decir Si o No. Si la condición se cumple, es True, si no...es False.